ASP.NET Core MVC

Razor é uma linguagem de marcação útilizada para incorporar o código.

@ - propriedade razor

Razor oferece suporte a C# e usa o @símbolo para fazer a transição de HTML para C#.

Para escapar de um @símbolo na marcação Razor, use um segundo @símbolo:

@@Username

MVC
 
dotnet new mvc : criar uma pasta mvc no proprio local 

dotnet new mvc -o" "  : para criar a pasta em um local especifico

dotnet dev-certs https --trust : certificado https

Para adicionar imagem

file - o tipo do arquivo 

verificação de arquivo imagem. Caso exista arquivo imagem 

fazer a verificação da pasta images 

fazer a verificação

