algoritimo para trocar uma lâmpada

1. Pegar uma escada
2. Posicione a escada e suba nela
3. Verificar a se realmente a lâmpada está queimada
4. Se a lâmpada estiver queimada, então
5. Desce a escada e desligue a energia 
6. Suba a escada e remova a lampada queimada
7. Desco a escada e descarto a lampada
8. Comprar uma lampada nova
9. Subira a escada e instalar a lâmpada nova
10. Descer a escada e
11. Ligar a energia
12. Verificar se está ok
13. se estiver ok guardar a escada.

algoritimo para semáforo


1. Qual a cor do semáforo
2. Armazenar a informação
3. Se a cor informada for vermelho
- frear e parar
4. Se a cor informada for amarelo
- reduzir a velocidade
5. Então será verde, pode seguir.

algoritmo de um aluno

1. Nota primeiro bimestre: 
2. Nota segundo bimestre:
3. Nota terceiro bimestre:
4. Fazer a somatória das três notas 
5. Dividir pela quantidade de bimestres 
6. Obtenha o resultado.